“ Sublime Text插件”
您一定使用过Dreamweaver，对吗？
是的，我正在使用Dreamweaver
但是我在Dreamweaver之前使用了其他工具。
我正在使用记事本。
记事本不是真正的工具，对不对？
你在说什么
记事本是他那个时代最杰出的工具之一。
如何成为杰出的工具？
这只是文字，仅此而已。
这是一条文本，这就是您所需要的。
但这不是工具。它类似于工具。
记事本不允许您更改字体类型
直到Windows 98发行。
-我想这对您来说是快乐的一天。 -真的是。
当我们知道我们有了新财产时...
...我们参加了一个聚会。
那是每个人都想要的唯一财产
其他一切都不是。
我认为Dreamweaver是我使用的第一件事。
不，实际上是Frontpage。
头版很漂亮。
是Frontpage 2.0吗？
不要提及版本。
但这是传统的，我听了很多。
我有一张放射性蘑菇的照片
作为堆积的背景。太好了
头版很棒。
动画文字标签可以轻松添加
和闪烁的文字标记
舞者，账目和公告正在建设中
像烈火一样
在页面上的任何地方燃烧。
我正在使用包装控制
当我安装东西。
最后我必须证明这一点。
但是你在做什么...
包装控制与Tinder非常相似
但是对于Sublime Text单位。
向左或向右滑动手指
根据您要寻找的插件的质量。
您会用哪种食材正确滑动手指？
向右滚动是好的，对吧？
好誓这就是您要保留的内容。
是的我无法使用Tinder。
我在Linters上传递-“警报”
我喜欢闹钟。
警报有助于确保您键入的代码
以您想要的质量水平。
我也使用警报。
我前一段时间使用JSON。
真的很好。
如果您执行foo.helloworld之类的操作
并且尚未在任何地方设置任何功能-“占位符”
这是没有道理的。
无法调用helloworld函数的地方。
因此，警告在此类情况下非常有用。
我曾经使用JSON
在施工过程中，这是可以接受的。
但是他会在后台抱怨
在那里更容易
立即在文本编辑器中。
他追捕如此多的小错误。
太棒了
您可以轻松想象
在您渗透代码的地方，您可以介入并进行修复。
好漂亮
看起来像是我喜欢使用称为JSCS的工具
这样可以确保您遵循JavaScript格式指南。
这里我有JSCS测试代码的一部分
哪里亮点
远离格式化准则。
例如，我有坚持变量的运算符
您不必坚持下去。
我在左方括号前有空格。
JSCS的非常酷的事情之一
是他们最近增加了一个选择，让您
您配置了代码，以便修复所有问题
-与您的协调有关。 -好漂亮
您不必做任何事情。
-太神奇了-当然了
是否像JSON中一样具有RCFile？
是的，确实如此。
JSON中有RCFile对吗？
是的
这是一个非常相似的概念。
您可以选择可能要使用的预设。
JSCS支持Google JavaScript格式指南。
如果你想分配一点
它支持您这样做。
还有您不喜欢的默认设置
立即消失。
我发现有用的软件包之一
是ColorHighlighter。
它所做的就是显示所选的颜色
在CSS内部的任何内容中。
滚动时，将覆盖该文本部分的背景
用您代表的颜色。
我发现的一件好事
在包装设置下
你可以改变它
使颜色始终保持可见
然后CSS中的任何颜色都将保持可见。
这很有用
您可以在页面上看到颜色的地方
您可以快速查看它在CSS中的位置，然后进行所需的任何调整。
正常人使用外部工具
确定颜色。
但这非常有用。举个例子
如果你在协调中乱搞
我想改变颜色
一旦颜色标记出现在Sublime内
并更改颜色，然后按选择，它将更新值。
实际上，这将替换文件中的它们。
是的，我会在正确的位置进行更改。
而且，如果您正巧使用其他的吸气剂组件
它将选择该颜色
您选择的。
因此它是美丽而可见的。
它几乎可以完成ColorHighlighter的工作
但是效率较低，效率较差。
是的，好的
对于特定的定义。
唯一的其他插件
我经常使用的是AutoFileName。
它所做的就是输入一个文件名
是否以HTML形式添加它作为对CSS文件的引用
或添加图像作为背景图像
你写，你说，这可能是
您将输入的文件名
无论是文件名还是文件夹名。
它所做的就是自动填写文件名。
你当然是我见过的阿克塞尔人。
不行
它所做的只是防止您添加书面错误。
好吧，它避免了必须查看文件树的情况
并找到您正在处理的文件。
没错
您是否使用Autoprefixer？
我在施工过程中使用它。
您也可以在编辑器中使用它。
只做一些没有前缀的样式
然后激活插件，一切都会为您工作。
但是为什么要将其添加到文本编辑器中呢？
因为施工过程很有意义
输入CSS的位置
一切都进行了
施工过程将选择一切并创建最终出口
然后使CSS完全纯净
它没有一些平常的东西。
我觉得很有用
如果您正在使用微型模型
而且，您希望获得与建筑相同的优势。
所以，当你太懒的时候使用它
-关于施工过程的补充。没错
是的好漂亮